Hôm nay, chúng ta đang thực hiện một loại lễ puja đặc biệt
được cử hành để tôn vinh Ekadesha Rudra.
Rudra là sức mạnh hủy diệt của Shiva, của Spirit.
Một sức mạnh, vốn là bản chất của Ngài, là sự tha thứ.
Ngài tha thứ, vì chúng ta là con người, chúng ta phạm sai lầm,
chúng ta làm điều sai trái, chúng ta bị cám dỗ,
sự chú tâm của chúng ta bị xáo trộn – vì vậy Ngài tha thứ cho chúng ta.
Ngài cũng tha thứ cho chúng ta khi chúng ta làm hoen ố sự trong sạch của mình,
chúng ta làm những điều vô đạo đức,
chúng ta trộm cắp, và chúng ta làm những điều
chống lại Thượng đế, nói xấu Ngài.
Ngài cũng tha thứ cho sự hời hợt của chúng ta,
sự ghen tị, ham muốn, cơn giận của chúng ta.
Ngài cũng tha thứ cho những chấp trước, những ghen tị nhỏ nhen của chúng ta,
sự phù phiếm và cả tính chiếm hữu.
Ngài tha thứ cho hành vi vị kỷ của chúng ta
và cả sự phục tùng những điều sai trái.
Nhưng mọi hành động đều có phản ứng, và khi Ngài tha thứ,
Ngài nghĩ rằng Ngài đã ban cho các con một ân huệ lớn,
và phản ứng đó tích tụ bên trong Ngài
như một cơn thịnh nộ, chống lại những người được tha thứ,
nhưng lại cố phạm những sai lầm lớn hơn.
Đặc biệt, sau khi khai ngộ,
bởi vì có một phước lành lớn lao như vậy từ sự khai ngộ,
các con đã có được ánh sáng và, trong ánh sáng đó
nếu các con còn níu giữ một con rắn
thì cơn thịnh nộ của Ngài trỗi dậy vì Ngài thấy các con đã ngu ngốc đến nhường nào.
Điều Ta đang nói là sau khi khai ngộ, đặc biệt,
Ngài nhạy cảm hơn nhiều
rằng, những người được tha thứ
và đã được ban một điều lớn lao như Sự Khai ngộ,
vẫn làm điều sai trái thì Ngài sẽ thịnh nộ hơn nhiều.
Vì vậy, trong sự cân bằng, sự tha thứ bắt đầu giảm đi
và sự thịnh nộ bắt đầu tăng lên.
Nhưng khi Ngài tha thứ và, kết quả của sự tha thứ đó
các con cảm thấy biết ơn,
thì phước lành của Ngài bắt đầu tuôn chảy về phía các con.
Ngài ban cho các con khả năng to lớn để tha thứ cho người khác.
Ngài xoa dịu cơn giận của các con, Ngài xoa dịu ham muốn của các con,
Ngài xoa dịu lòng tham của các con.
Như những giọt sương đẹp đẽ, phước lành của Ngài đến với chúng ta
và chúng ta trở thành những đóa hoa thực sự xinh đẹp,
và chúng ta bắt đầu tỏa sáng trong ánh nắng phước lành của Ngài.
Ngài sử dụng cơn thịnh nộ hoặc sức mạnh hủy diệt của Ngài
để tiêu diệt tất cả những gì cố gắng gây phiền nhiễu cho chúng ta.
Ngài bảo vệ các linh hồn khai ngộ ở mọi thời điểm, bằng mọi cách.
Các thế lực tiêu cực cố gắng tấn công một hành giả Sahaja
nhưng tất cả đều bị vô hiệu hóa bởi sức mạnh bảo vệ to lớn của Ngài.
Thông qua nhận thức về rung động của Ngài, chúng ta được dẫn dắt vào con đường đúng đắn.
Tất cả những phước lành tuyệt đẹp của Ngài được mô tả trong Thánh vịnh 23
phải không, đó là Thánh vịnh 23 ……
Chúa là người chăn dắt tôi”
Tất cả đều mô tả cách Ngài chăm sóc các con như một người chăn cừu.
Nhưng Ngài không chăm sóc những kẻ xấu xa
Ngài tiêu diệt họ.
Những ai bước vào Sahaja Yoga [và] vẫn
tiếp tục bản chất xấu xa của mình sẽ bị tiêu diệt.
Những ai đến với Sahaja Yoga và không thiền định
và không tiến bộ, Ngài sẽ tiêu diệt,
hoặc họ bị loại khỏi Sahaja Yoga.
Những ai lẩm bẩm chống lại Thượng đế và sống theo cách
không xứng với một hành giả Sahaja, Ngài sẽ loại họ khỏi [nó].
Vì vậy, bằng một sức mạnh, Ngài bảo vệ, bằng một sức mạnh khác, Ngài loại bỏ.
Nhưng khi các thế lực hủy diệt của Ngài tích tụ quá nhiều,
thì chúng ta gọi là: "Bây giờ Ekadesha Rudra đang hoạt động."
Ekadesha Rudra này sẽ được biểu lộ
khi chính Kalki bắt đầu hành động,
nghĩa là sức mạnh hủy diệt sẽ tiêu diệt tất cả
những gì tiêu cực trên trái đất này và cứu tất cả những gì tích cực.
Vì vậy, điều rất cần thiết đối với các hành giả Sahaja
là phải đẩy nhanh sự tiến triển của mình,
không nên hài lòng với cuộc sống xã hội hay cuộc sống hôn nhân
hay với tất cả những phước lành mà Thượng đế đã ban cho các con.
Chúng ta luôn thấy những gì Thượng đế đã làm cho chúng ta,
Ngài đã kỳ diệu với chúng ta như thế nào,
nhưng chúng ta phải xem chúng ta đã làm gì với chính mình,
chúng ta đang làm gì cho sự tiến triển và trưởng thành của chính mình.
Trong số mười một trung tâm… Ekadesha, có nghĩa là mười một,
năm cái đến từ bên phải Vùng trống của các con,
và năm cái từ bên trái Vùng trống của các con.
Năm cái đầu tiên ở bên trái đến từ:
việc các con đã cúi đầu trước những thầy bà tà đạo,
hoặc nếu các con đã đọc những cuốn sách sai lầm,
hoặc nếu các con đã ở cùng những người sai trái,
hoặc nếu các con đã thông cảm với những người
đã đi theo con đường sai lầm,
hoặc chính các con đã là một trong những tác nhân
hay đạo sư của những người sai trái này.
Năm vấn đề này có thể được giải quyết, nếu chúng ta hoàn toàn từ bỏ
bất cứ điều sai trái nào mà chúng ta đã làm.
Như Mohammed Sahib đã nói rằng các con phải đánh Shaitan,
-nghĩa là Satan- bằng giày;
nhưng điều đó phải được thực hiện không phải một cách máy móc mà từ trái tim của các con.
Giống như nhiều người đến với Sahaja Yoga sẽ nói với Ta,
“Cha tôi đang theo vị đạo sư này; cha người kia đang theo vị đạo sư đó,”
và bị lôi kéo vào chuyện của cha, chị, người này, người kia
và cố gắng đưa họ ra khỏi những đạo sư đó, rồi cũng bị vướng vào.
Hoặc một số người trong số họ khuất phục trước thế lực của người khác.
Giống như Ta biết về Maureen, người đã ở cùng Ta,
và cha mẹ đẻ cùng cha mẹ chồng của cô ấy nói
rằng đứa trẻ phải được rửa tội, và Ta đã nói với cô ấy
con không thể để đứa trẻ này được rửa tội vì nó là một linh hồn khai ngộ.
Nhưng cô ấy đã không thể, theo cách đó, đứng lên chống lại điều đó,
và cô ấy đã đưa đứa trẻ đi rửa tội
và đứa trẻ trở nên rất kỳ lạ - nó thực sự giống như một đứa trẻ điên.
Sau đó cô ấy đã từ bỏ tất cả những điều đó và vì vậy cô ấy đã được cứu.
Nhưng giả sử cô ấy có một đứa con khác
và cô ấy cũng đã làm điều tương tự, đứa con thứ hai
sẽ trở thành một điều gì đó rất, rất tồi tệ.
Vấn đề với các hành giả Sahaja là
bất kỳ ai đến chương trình Sahaja Yoga
đều nghĩ mình là một hành giả Sahaja - không phải vậy.
Hoặc là các con phải có sự nhạy cảm rất mạnh mẽ,
hoặc các con phải cảm nhận được nó trong cơ thể mình,
hoặc bằng trí thông minh của mình, các con phải hiểu Sahaja Yoga là gì.
Một người vẫn còn tiêu cực luôn bị thu hút
bởi một người khác tiêu cực rất, rất mạnh mẽ
và không hiểu rằng
người kia tiêu cực mạnh mẽ đến thế,
mà lại bị gây ấn tượng.
Trong những hoàn cảnh như vậy, người đó bị tấn công
bởi người tiêu cực đó
và Thần Shiva không thể bảo vệ được.
Chúng ta không nên có sự thông cảm với bất kỳ ai tiêu cực,
dù người đó bị điên,
dù có điều gì đó không ổn với người đó, dù đó là người thân của các con,
hay bất cứ điều gì. Không có bất kỳ sự thông cảm nào, ngược lại, một loại
cơn giận nên có đối với người đó,
một loại không dính chấp, sự không dính chấp trong giận dữ.
Và sự không dính chấp trong giận dữ này là lúc duy nhất
khi các con phải tức giận.
Nhưng Ta đã thấy những người tức giận với những hành giả Sahaja rất tốt
nhưng lại không tức giận với chồng hoặc vợ của họ, những người cực kỳ tiêu cực.
Vì vậy, khi Ekadesha Rudra bắt đầu tác động lên năm phía này
ở, chúng ta nên nói, ở bên phải nó di chuyển, bởi vì
nó đến từ bên trái và di chuyển sang bên phải,
thì một người bắt đầu trở nên tiêu cực nhưng hành động với bản ngã của mình.
Một người như vậy có thể nắm lấy tình hình và nói rằng
“Tôi là một hành giả Sahaja thế này thế kia và tôi như vậy, chúng ta nên làm thế này
và chúng ta nên cư xử như thế này”, và bắt đầu ra lệnh cho mọi người.
[Họ] có thể làm bất cứ điều gì.
Và một số hành giả Sahaja tầm thường hoặc nửa vời
có thể cố gắng hiểu [anh ta],
nhưng hầu hết sẽ biết rằng “Gã này sắp rời đi rồi,
bây giờ anh ta đang trên đường rời đi!”
Vì vậy, tất cả những điều này dẫn đến sự phát triển bên trái này,
hoặc chúng ta có thể gọi nó là trên đầu, ở bên phải của medha của các con,
cái đĩa này, đĩa não
được gọi là medha trong tiếng Phạn.
Bây giờ, cái bên phải, đến từ ý nghĩ mà mọi người có rằng,
“Bản thân tôi là một đạo sư vĩ đại.”
Họ cũng bắt đầu thuyết giảng về Sahaja Yoga, như thể
họ đã trở thành những đạo sư vĩ đại.
Chúng ta đã biết một số người thuyết giảng những bài giảng lớn
trong bất kỳ chương trình nào và không bao giờ cho phép phát băng của Ta hay bất cứ thứ gì.
Họ nghĩ rằng bây giờ họ đã trở thành chuyên gia.
Rồi một số người trong số họ nói rằng bây giờ chúng ta đã trở nên vĩ đại đến mức
chúng ta không cần phải ngâm chân hay làm bất cứ điều gì,
không cần phải thiền – cũng có những người như vậy.
Và rồi có một số người nói rằng
“tội lỗi không bao giờ có thể chạm đến chúng ta, bây giờ chúng ta là hành giả Sahaja,
chúng ta là những linh hồn đã tiến hóa rất vĩ đại”.
Nhưng tệ nhất trong tất cả là những người chỉ lấy danh của Ta
nói rằng “Mẹ đã nói như vậy
và tôi nói với bạn vì Mẹ đã nói”
– trong khi Ta chưa bao giờ nói điều như vậy, tất cả đều là giả dối.
Bây giờ có một số người sử dụng tiền của Sahaja Yoga
và lợi dụng Sahaja Yoga theo cách đó,
lợi dụng họ, đôi khi cả các hành giả Sahaja.
Và những người như vậy trở nên rất tai ương.
Bất cứ ai cố gắng làm những điều như vậy
sẽ rời khỏi Sahaja Yoga trong sự ô nhục.
Nhưng chúng ta không bao giờ nên đến gần một người như vậy,
không liên quan gì đến một người như vậy, không có sự đồng cảm nào.
Bởi vì sự tai ương này sẽ làm tổn thương bất cứ ai ở bất kỳ mức độ nào,
vì vậy tốt hơn hết là hãy tránh xa những người như vậy.
Khi mười Ekadesha này phát triển bên trong một người,
thì chắc chắn người đó sẽ mắc các bệnh như ung thư
và những căn bệnh kinh khủng không thể chữa khỏi.
Đặc biệt, khi cái thứ mười một, thực sự ở đây,
chính là luân xa Viratas,
là tính tập thể, khi nó cũng bị ảnh hưởng,
thì người đó không thể thoát khỏi căn bệnh này.
Nhưng những cái này… trong số này ngay cả khi năm cái kết hợp lại,
giả sử, với Mooladhara hoặc với Agnya,
thì họ sẽ mắc phải những loại bệnh tật bẩn thỉu rất nghiêm trọng.
Đó là lý do tại sao, Ta luôn nói rằng hãy cẩn thận với luân xa Agnya của các con,
bởi vì đó là một trong những điều tồi tệ nhất,
rằng, một khi nó bắt đầu kết hợp với các Ekadesha này,
một phần của Ekadesha, thì bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với một người,
người đó có thể gặp một tai nạn kinh hoàng,
người đó có thể đột nhiên bị ai đó tấn công, có thể bị ai đó sát hại,
bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với một người bị Agnya phải
và cũng như bất kỳ Ekadesha nào, bên phải hoặc bên trái.
Điều đó có nghĩa là, năm trong số này, nếu chúng, bất kỳ một trong năm,
nếu chúng kết hợp với Luân xa Agnya,
thì sức mạnh bảo vệ của Thượng đế là tối thiểu.
Vì vậy, để giữ cho luân xa Agnya của các con được ổn,
ví dụ bây giờ Ta đang nói, bây giờ các con nên nhìn Ta liên tục,
để có trạng thái vô niệm
và luân xa Agnya được xoa dịu.
Nhưng, đừng để sự chú tâm của các con đi lang thang mọi lúc.
Rồi các con sẽ thấy rằng, dần dần, sự chú tâm của các con sẽ trung hòa
thành trạng thái vô niệm,
và sự chú tâm của các con sẽ được cố định theo cách
mà các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Trong trạng thái vô niệm, không ai có thể chạm vào các con, đó là pháo đài của các con.
Bằng cách thiền định, chúng ta phải thiết lập trạng thái vô niệm,
đó là dấu hiệu cho thấy các con đang tiến lên cao hơn.
Nhiều người thiền và nói, “Thưa Mẹ, chúng con đang thiền.”
Họ làm một cách máy móc và nói,
“Vâng, con đã làm cái này, con đã làm cái này, và con đã làm cái này!”
Nhưng các con đã đạt được trạng thái vô niệm của mình chưa, dù là mức tối thiểu nhất?
Các con có cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đỉnh đầu của mình không?
Nếu không, nếu các con đang làm điều gì đó một cách máy móc,
nó sẽ không giúp ích gì; không giúp các con hay giúp bất kỳ ai.
Vì vậy, sau khi được Khai ngộ, vì các con được bảo vệ rất tốt,
các con có tất cả các phước lành và một tương lai tuyệt vời,
các con cũng có một khả năng lớn
về sự hủy diệt hoàn toàn.
Ta có thể nói, để đưa ra một sự tương đồng, các con đang leo lên,
và mọi người đang hỗ trợ các con leo lên, nắm tay các con,
và có rất nhiều thứ bảo vệ các con,
để được đưa lên cao,
cũng không có khả năng vô tình bị ngã,
nhưng nếu các con cố gắng loại bỏ những ràng buộc của mình với Chân lý và Tình yêu
và luôn cố gắng tấn công những người đang cố gắng hỗ trợ các con,
thì các con sẽ ngã từ một độ cao rất lớn, một độ cao lớn hơn.
Ý Ta là, các con càng lên cao, thì ngã càng đau,
và với một lực lớn hơn nữa, sâu hơn nhiều.
Nhưng mọi nỗ lực đều được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng,
mọi sự hỗ trợ đều được dành cho các con, mọi sự chăm sóc đều được thực hiện.
Mặc dù vậy, nếu các con muốn ngã,
thì từ độ cao đó, rất là nguy hiểm.
Nhưng Ekadesha Rudra, vào lúc đó, vào thời điểm có ai đó cố gắng
làm hại đến sự nghiệp của Sahaja Yoga, sau khi đã ở trong Sahaja Yoga,
thì sẽ tấn công các con nặng nề đến nỗi toàn bộ cuộc tấn công lan rộng.
Nhưng cả gia đình có thể được bảo vệ nếu có một vài người
trong gia đình đó thực hành Sahaja Yoga; có thể được bảo vệ.
Nhưng trong trường hợp gia đình đó
luôn chống lại các hành giả Sahaja và cố gắng gây rắc rối cho họ,
có thể bị hủy diệt hoàn toàn, một cách rất tồi tệ.
Bây giờ những Ekadesha Rudra này đến từ, như Ta đã nói với các con, từ Cõi Hư không.
Vì vậy, chúng ta có thể nói rằng phần hủy diệt của nó
chủ yếu đến từ Cõi Hư không.
Nhưng đây là những sức mạnh, tất cả đều được trao cho một người
đó là Mahavishnu, đó là Chúa Giê-su Christ.
Bởi vì Ngài là chỗ dựa của toàn vũ trụ,
Ngài là hiện thân của Omkara,
Ngài là Hiện thân của những rung động.
Vì vậy, khi Ngài nổi giận thì toàn bộ Vũ trụ bắt đầu tan vỡ.
Vì Ngài là hiện thân cho sức mạnh của Mẹ
thứ thâm nhập vào mọi nguyên tử, mọi phân tử,
và đến mọi con người,
vào mọi [thứ] sống và không sống:
một khi nó bị xáo trộn, toàn bộ mọi thứ sẽ gặp nguy hiểm.
Vì vậy, việc làm hài lòng Chúa Giê-su là rất quan trọng.
Chúa Giê-su đã nói, “Các con phải giống như những đứa trẻ nhỏ”
Đó là sự ngây thơ, sự trong sáng của trái tim
là cách tốt nhất để các con có thể làm hài lòng Ngài.
Như ở phương Tây, đặc biệt là, mọi người
đã phát triển bộ não của họ quá nhiều,
họ cố gắng chơi đùa với ngôn từ
và nghĩ rằng không ai biết họ đang làm gì.
Tất cả những người như vậy phải biết rằng mọi việc các con làm đều được Thượng đế biết.
Nếu tâm các con không trong sạch,
sẽ rất nguy hiểm cho bất kỳ ai tỏ ra
như thể mình là một hành giả Sahaja rất tốt.
Những người như vậy không bị chiếm hữu, cũng không bị định kiến,
cũng không ích kỷ, nhưng họ là những người rất xảo quyệt, thông minh
và họ nhận thức khá rõ về những gì họ đang làm.
Nhưng, cũng có những người bị chiếm hữu
và rồi họ, trong tình trạng đó, họ cố gắng hủy hoại bản thân
hoặc la khóc và làm đủ mọi thứ.
Có một số người nghĩ rằng nếu họ tự làm tổn thương mình
hoặc làm một điều gì đó cực đoan
thì Thượng đế sẽ hài lòng - họ đã lầm to.
Nếu các con không thể thưởng thức trong Sahaja Yoga,
thì các con nên biết rằng có điều gì đó không ổn với mình.
Nếu các con không thể cảm thấy hạnh phúc trong Sahaja Yoga, thì các con phải biết
rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn với mình.
Nếu các con không thể thưởng thức sự đồng hành của các hành giả Sahaja,
thì hãy chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn với mình.
Nếu các con không thể cười và cảm kích sự vĩ đại của Thượng đế,
thì có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con vẫn còn lo lắng về những người tiêu cực và vấn đề của họ
thì hãy biết rằng có điều gì đó không ổn với mình.
Nếu các con có sự đồng cảm với những người tiêu cực,
thì cũng có điều gì đó không ổn với các con.
Nhưng nếu các con có sự tức giận đối với tiêu cực và tất cả những gì là tiêu cực
chống lại Sahaja Yoga, thì các con đã đạt được.
Khi điều này trở nên thuần thục thì các con trở thành sức mạnh
của chính Ekadesha Rudra.
Bất cứ ai cố gắng xúc phạm các con
hoặc làm hại gì, sẽ sụp đổ.
Điều đó đã xảy ra với nhiều người đã cố gắng xúc phạm Ta
hoặc cố gắng làm hại Ta hoặc bất cứ điều gì….
Đôi khi Ta khá lo lắng cho họ.
Vì vậy, một người phải ở trong trạng thái mà họ trở thành Ekadesha.
Không ai có thể chạm vào những người như vậy.
Nhưng một người như vậy lại tràn đầy lòng trắc ẩn và sự tha thứ.
Kết quả là, Ekadesha hành động nhanh hơn nhiều.
Các con càng từ bi thì Ekadesha càng trở nên mạnh mẽ.
Các con càng có tính tập thể, Ekadesha càng hoạt động mạnh mẽ.
Nhiều người có thói quen thu mình lại trong sự cô lập
và nói “Ồ, chúng ta nên ở nhà thì tốt hơn, không sao cả,”
nhưng họ không biết mình đang bỏ lỡ điều gì.
Dù trải nghiệm của các con với người khác có thể là gì,
các con nên gắn bó với nhau,
luôn tham dự các chương trình, đảm nhận vai trò lãnh đạo, tiến lên với nó,
thực hiện nó và các con sẽ được ban phước gấp ngàn lần.
Ekadesha Rudra là tất cả các sức mạnh,
Ta có thể nói, của sự hủy diệt, hợp lại.
Là sức mạnh, sức mạnh hủy diệt của Shri Ganesha.
Đó là sức mạnh hủy diệt của Brahma, Vishnu, Mahesha.
Đó là sức mạnh hủy diệt của Người Mẹ.
Là sức mạnh hủy diệt của Ganesha…
và bốn trong số này là Bhairava và Hanumana, Kartikeya và Ganesha.
Cũng là sức mạnh của Sadashiva và của Adishakti.
Tất cả các sức mạnh hủy diệt của tất cả các hóa thân đều là Ekadesha.
Bây giờ, cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
là sức mạnh hủy diệt của Hiranyagarbha
chính là Brahmadeva Tập thể.
Và sức mạnh này khi nó hoạt động, mọi nguyên tử đều phát nổ,
toàn bộ năng lượng nguyên tử biến thành sức mạnh hủy diệt.
Vì vậy, do đó, sức mạnh hủy diệt hoàn toàn, toàn diện chính là Ekadesha Rudra.
Nó cực kỳ mạnh mẽ, bùng nổ, nhưng không mù quáng.
Nó rất có tính phân định và được dệt nên một cách cực kỳ tinh tế.
Nó tránh tất cả những điểm tốt và tấn công những điều sai trái
và nó tấn công đúng lúc, đúng chỗ,
trực tiếp, mà không va vào bất cứ điều gì tốt đẹp ở giữa.
Bây giờ, ánh nhìn của Ekadesha Rudra chiếu vào ai đó,
ví dụ, và có một thứ gì đó ở giữa mang tính thiêng liêng
hoặc là một điều tích cực
[thì] nó xuyên qua điều tích cực, mà không làm hại đến điều tích cực
và tấn công vào điều tiêu cực.
Nó làm mát người này và thiêu đốt người khác.
Không phải đóng băng, nó không đóng băng, nó làm mát.
Vì vậy, đó là cách nó hoạt động với sự cẩn trọng và tinh tế như vậy.
Và nó cũng cực kỳ sắc bén.
Và nó rất đau đớn.
Nó không giống như chặt đầu trong một nhát,
nó diễn ra từ từ, chậm rãi. Tất cả những màn tra tấn khủng khiếp
mà các con đã học hoặc nghe nói đến
chỉ là biểu hiện của Ekadesha.
Ví dụ, hãy lấy trường hợp ung thư.
Trong bệnh ung thư, mũi bị cắt bỏ,
lưỡi bị cắt bỏ, rồi thực quản bị cắt bỏ,
rồi mọi thứ cứ tiếp diễn, hết cái này đến cái khác,
bị cắt bỏ trong đau đớn khủng khiếp, các con thấy đó.
Lấy bệnh phong làm ví dụ, người bệnh phong không thể cảm nhận được ngón tay của mình,
họ không thể cảm nhận được, vì vậy... bất kỳ con chuột hay thứ gì đó ăn ngón tay của họ
họ không thể cảm nhận được, vì vậy họ bắt đầu mất đi ngón tay của mình,
đó là cách Ekadesha ăn thịt người, nuốt chửng.
Nhưng cơn thịnh nộ này của Người Cha
có thể rất dịu dàng và có thể rất ngọt ngào,
khi nói đến những đứa con của chính Ngài.
Câu chuyện kể về Người Mẹ
– một lần Bà rất tức giận, Người Mẹ Thủy Tổ.
Và Bà đã rất tức giận, Bà muốn hủy diệt cả thế giới
bằng sức mạnh Ekadesha của Bà và Bà đã cố gắng hủy diệt cả thế giới.
Khi Bà rơi vào tâm trạng đó, chính Người Cha cũng cảm thấy
rằng Bà đang hơi quá tức giận.
Vì vậy, khi Bà bắt đầu hủy diệt, và Bà đi khắp nơi,
Ngài không biết phải làm gì, vì vậy Ngài đã bế đứa con của Bà,
nghĩa là đại diện cho hành giả Sahaja, các con có thể nói, đại diện cho Chúa Giê-su
hoặc đại diện cho bất kỳ ai trong số những đứa con vĩ đại này của Bà,
rằng Ngài đặt đứa trẻ dưới chân Bà.
Vì vậy, khi Bà đang dậm chân, đột nhiên Bà nhìn thấy đứa con của chính mình
dưới chân Bà và chiếc lưỡi rất dài của Bà thè ra.
Bà liền dừng lại. Cân bằng.
Nhưng điều này chỉ xảy ra một lần duy nhất.
Vì vậy, sau Ekadesha Rudra, cuối cùng
sự hủy diệt hoàn toàn đến từ cơn thịnh nộ của Sadashiva.
Khi sự hủy diệt toàn diện cuối cùng diễn ra.
Vì vậy, chúng ta đã thấy Ekadesha Rudra hoạt động như thế nào
và cách các hành giả Sahaja phải tự mình trở thành Ekadesha Rudra.
Bây giờ để phát triển sức mạnh này
chúng ta phải phát triển một sức mạnh to lớn của
sự tách biệt, sức mạnh của sự tách biệt,
tách biệt khỏi tiêu cực.
Ví dụ, tiêu cực có thể đến từ những người rất gần gũi,
như anh trai, mẹ, chị gái, có thể đến từ bạn bè,
có thể đến từ họ hàng.
Nó có thể đến từ một quốc gia, nó có thể đến từ
những ý tưởng chính trị, ý tưởng kinh tế của các con, bất cứ điều gì như thế.
Bất kỳ sự đồng hóa sai lầm nào cũng có thể phá hủy sức mạnh Ekadesha Rudra của các con.
Vì vậy, không chỉ đủ để nói rằng “Con đã phó thác
cho Sahaja Yoga và con là một hành giả Sahaja,”
mà các con cũng phải biết về mặt tâm trí Sahaja Yoga là gì.
Để mà, một cách thông minh, các con hiểu Sahaja Yoga là gì.
Bởi vì ở phương Tây, đặc biệt là mọi người quá thông minh và nếu
ánh sáng của Sahaja Yoga không đi vào trí thông minh của họ
các con không bao giờ có thể vượt qua được những dính mắc của mình.
Điều đó không có nghĩa là các con nói quá nhiều về Sahaja Yoga hay
các con thuyết giảng về nó, mà về mặt tâm trí
các con cũng nên hiểu Sahaja Yoga là gì.
Hôm nay là một ngày đặc biệt khi có lời yêu cầu rằng
chúng ta nên có Lễ Puja Ekadesha Rudra,
và nó dành cho tất cả các loại giáo phái sai lầm và thầy bà tà đạo
và các tôn giáo sai lầm, được tuân theo nhân danh Thượng đế,
hoặc bất kỳ tôn giáo nào không nói về Sự Khai ngộ
và không đạt được Sự Khai ngộ
và không kết nối được với Thượng đế, đều là sai lầm.
Vì vậy, bất kỳ điều gì như vậy chỉ là đức tin và nói về Thượng đế
nhưng không có kết nối với Thượng đế
thì không thể là một tôn giáo chân chính.
Tất nhiên, nó mang lại sự cân bằng cho mọi người,
nhưng trong việc mang lại sự cân bằng đó, nếu người ta sống bằng tiền đó
và cố gắng hưởng thụ
sự giàu có từ số tiền đó,
thì nó thậm chí không phải là tôn giáo ở cấp độ thấp nhất.
Giống như một sự cân bằng, các con thấy đấy, tôn giáo phải mang lại sự cân bằng ngay từ đầu,
nhưng trong sự cân bằng đó khi họ nói, “Bạn phải cân bằng,
nhưng hãy đưa tiền cho tôi vì điều đó, bạn phải đưa tiền cho tôi,
đưa cho tôi tất cả ví của bạn, đưa cho tôi mọi thứ,”
thì đó không thể là sự cân bằng,
nó thậm chí không có một chút phước lành nào của Thượng đế.
Hoặc bất kỳ tôn giáo nào khiến các con cúi đầu
trước bất kỳ ai khác ngoài hóa thân, thì đó không phải là tôn giáo.
Đó là một điều khác hoàn toàn sai lầm.
Tôn giáo thực sự sẽ mang lại cho các con sự cân bằng
và sẽ luôn nói về sự tiến triển.
Nhưng họ sẽ không đòi tiền hay biến một người đàn ông
trở thành một điều gì đó vĩ đại để được tôn kính.
Vì vậy, chúng ta nên học cách phân biệt giữa
sự giả dối, những điều tiêu cực và những điều thực sự.
Một khi các con phát triển sự phân biệt đó thông qua nhận thức qua rung động,
hoặc thông qua trí thông minh của mình, các con sẽ kiểm soát được chính mình.
Và rồi các con trở thành sức mạnh đó của Ekadesha,
khi các con thiết lập được sự trưởng thành của mình.
Hôm nay, Ta ban phước cho tất cả các con, rằng tất cả các con sẽ trở thành
sức mạnh của Ekadesha Rudra
và các con phát triển sự chân thành đưa các con đến trạng thái đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.